
	Hỏi, có thể tự nghĩ ra câu trả lời hoặc một gợi ý để giải quyết cho trường hợp tốt nhất

	+ Customer:
		Date: ngày khởi tạo?
		Last Date: ngày ?
		Last Id Transaction: ..
		Current P Code: => 1 số điện thoại là 1 người, số code này có thể dùng qua điện thoại khác hay không?
		Number transaction: tổng số transaction ?
		Phone number: 
			Số điện thoại của khách hàng? có thể dùng số điện thoại khác hay không?
		Name: tên khách hàng
		Address: địa chỉ
		Secur code: mã bảo mật? dùng để làm gì? để khôi phục mã Pacific Code ??
		Customer ID: mã xác định duy nhất một khách hàng
		Email: ?? 
			=> Các thông tin cá nhân? khi mua khác hàng phải ghi thông tin cá nhân cho: Cửa hàng hoặc Web Site
			Pacific Code: Pass Store * amount * customer phone * amount for control
				=> khi số điện thoại đã tồn tại trong danh sách một khách hàng nào đó
				tự động nạp tiền vào tài khoản Pacific Code ?
				Nếu một khách hàng có nhiều Pacific Code thì nạp vào tài khỏan nào 
				hay là tạo mới một PCode cho khách hàng
		Pin code: 
			Mã pin là mã vùng-> mat khau
		
		Status:
			Status này sẽ đựơc định nghĩa sau? khi đang phát triển dĩ nhiên sẽ có nhu cầu thêm
			status id mới cho trường hợp mới? Có khi nào bị thay mã code hay không, ví dụ: 91 hiện tại là lock,
			sau này có thể bị thành black list không?
			...
	
	+ Store:
			Cửa hàng của MP, mua hàng bằng cách nhắn tin trên website
		
		Date: ngày đăng ký cửa hàng
		ID Store: mã xác định duy nhất của hàng
		Pass Store: mật mã cửa hàng, dùng để gửi tin nhắn nạp tiền cho khách hàng hoặc mua mã PCode
		Last date: 
			ngày cuối cùng có giao dịch?
		Last transaction: 
			id transaction cuối cùng
		Number sale: 
			số lần thực hiện mua bán? hay là số thứ tự?
		Total sale:
			tổng số lần mua bán hay là tổng số tiền 
		Comment: (thông tin comment này  là do MP ghi, để dùng để quản lý)
		Phone number: ?? 
			no change? nghĩa là sao, không được thay đổi? một Store chỉ có duy nhất 1 số điện thoại dùng để mua ban
			nếu SHOP đó muốn có thêm 2 số dt để mua bán => phải đăng ký thành 1 Store mới hay không?
		
	+ Transaction:
		ID Transaction: mã xác định giao dịch
		Date: ngày thực hiện giao dịch mua bán
		Origine: thông tin này là thông tin gì?
		From: ? từ một khách hàng (Customer ID)
		Phone Number: số điện thoại đã dùng để mua hàng? nếu mua trên internet thì lưu bằng thông tin gì? có rule chưa: vd. 00000
		To: 
			thanh toán cho một khách hàng nào đó... (ID là gì?)
			thanh toán như thế nào? thông qua mã  PCode? tự động tiền sẽ chuyển từ PCode 01 sang PCode 02???
		Amount: số tiền thanh toán?
			đơn vị tính là gì? sau này có thay đổi không? ví dụ USD => ERO
			đơn vị tính là Việt Nam Đồng (dùng cho việt nam)?
		Status:
			11 giao dịch bằng phone?
			501
			502
			503, 810/31, 810/32?
			.. => tại sao không dùng 001, 002, 003, 004.. dùng những con số đơn giản & liên tục, dùng như thế này có Ý NGHĨA gì không?
			có dựa trên cái STATUS CHUẨN nào có sẵn hay không?
		
		Comment: (ko quan trọng để hỏi) thông tin này do hệ thống ghi? khách hàng có ghi đựơc hay không?
		IP time: thời gian thực hiện giao dịch ? ngày và giờ việt nam???
		
	+ Pacific Code:
		Date: Ngày tạo?
		Last date: ? ngày nào? ngày cập nhật thêm tiền? hay là ngày cập nhật
			
			=> trang web này giống 1 trang web bên pháp? đó là trang web nào? để có thể lấy thêm thông tin?
		
		Expire date:
			=> Sẽ có 1 cái rule về Expire
		Comment:
		
		
		- Làm sao để xác định 1 Customer?
			. Xác định qua số điện thoại:
				Một khách hàng có thể có 2 số điện thoại => vậy có 2 mã code?
				Có thể gom các mã code thành 1 mã để mua hàng hay ko?
			.

	Các trường hợp khi nhận tin nhắn:
		1. Số điện thoại mới, chưa được đăng ký
		2. Số điện thoại cũ
		